## 기능 목록

- [x]  식당 방문 날짜
    - [x]  `12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)`
    - [x] string을 int로 변경
- [x]  주문 메뉴, 개수
    - [x]  `주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)`
    - 모든 에러 메시지는 `[ERROR]` 로 시작하도록
    - [x] 주문 메뉴, 개수를 입력받는 객체 생성
    - [x] string으로 들어온 문장을 메뉴 객체로 변환
    - [x] 입력된 메뉴들을 리스트에 저장
    - [x] 메뉴 enum class 생성, 이름, 가격, 카테고리
    - [x] 에피타이저, 메인, 디저트, 음료 구분
- [x]  `12월 X일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!`
- [x]  <주문 메뉴>
    - [x] 주문 메뉴 리턴하기
- [x] <할인 전 총주문 금액>
    - [x] 총 주문 금액 계산
- [x]  <증정 메뉴>
    - [x] 해당하지 않는 경우 False, 해당하는 경우 True 
    - [x] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우 증정 메뉴 `없음` 으로 표기
- [x]  <혜택 내역>
    - [x] 총 주문 금액 10,000원 부터 이벤트 적용 
    - [x]  고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여주기
        - [x] 평일 할인(일~목) 
        - [x] 주말 할인(금, 토)
        - [x] 특별 할인 (별 있는지)
        - [x] 증정 이벤트 (샴페인 증정하면 25,000 할인)
        - [x] 크리스마스 디데이 할인
    - [x]  이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 `없음`으로 표기
    - [x]  혜택 내역에 여러 개가 적용된 경우 출력 순서 자유롭게 → 정렬하자
- [x]  <총혜택 금액>
    - [x] 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- [x]  <할인 후 예상 결제 금액>
    - [x] 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- [x]  <12월 이벤트 배지>
    - [x]  총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 자유롭게 출력해주세요
    - [x]  이벤트 배지가 없는 경우는 `없음` 으로 출력

## 예외 처리

방문 날짜

- [x]  방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력 받아주세요
    - 유효하지 않을 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`
    - 모든 에러 메시지는 `[ERROR]` 로 시작하도록
- [x] 문자가 들어갔을 때 예외 처리
- [x] 공백이 들어왔을 때 예외 처리

주문 메뉴, 개수

- [x]  메뉴판에 없는 메뉴 주문: `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
- [x]  메뉴 형식이 예시와 다른 경우: `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
    - `티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2,제로콜라-1`
    - [x] `티본스테이크1` 하이픈이 없는 경우
    - [x] `티본스테이크-` 숫자가 없는 경우
    - [x] `티본스테이크-a` 숫자 아닌 경우
    - [x] `-1` 메뉴 이름이 없는 경우
    - [x] `-` 둘 다 없는 경우
    - [x] 콤마 사이에 빈 칸이 들어간 경우
    - [x] 올바른 입력 사이에 하이픈이 없는 경우`티본스테이크1,티본스테이크-1,초코케이크-2,제로콜라-1`
    - [x] 올바른 입력 사이에 숫자가 없는 경우`티본스테이크-1,티본스테이크-1,초코케이크-2,제로콜라-`
    - [x] 올바른 입력 사이에 숫자가 아닌 경우`티본스테이크-1,티본스테이크-1,초코케이크-aa,제로콜라-1`
    - [x] 올바른 입력 사이에 메뉴 이름이 없는 경우`-1,티본스테이크-1,초코케이크-2,제로콜라-1`
    - [x] 올바른 입력 사이에 이름과 숫자가 없는 경우`-,티본스테이크-1,초코케이크-2,제로콜라-1`
    - [x] 위 경우가 모두 겹치는 경우
    - [x] 메뉴 이름이 다른 경우
- [x]  중복 메뉴 입력(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1) : `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
- [x] 메뉴 갯수가 올바르지 않은 경우(숫자가 아니거나 숫자가 들어오지 않았거나): `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
    - [x] 숫자가 아니거나 숫자가 들어오지 않았거나
    - [x] 개수가 20개가 넘어가거나 
    - [x] 0이 입력되거나


## 에러

- [x] 날짜 잘못 입력 시 다시 입력해주세요
- [x] 메뉴 잘못 입력 시 다시 입력해주세요

## 리팩토링
- [x] orderedItemsController 중복되는 함수
- [x] 혜택 출력할 때 '없음' 출력되도록 메소드 생성하기(else 지우기)
- [x] orderedMenu, day 갖고 있는 객체 만들기 record로
- [x] 할인 전 금액, 총 혜택, 할인 후 예상 결제 금액 갖고 있는 객체 만들기(이 객체 내에서 계산하게 하자)
- [x] OutputView에서 가격 출력할 때 --원 -> 메소드로 만들기
- [x] process의 run()함수를 출력되는 <> 꺽쇠 별로 메소드 만들기
- [x] 중복으로 묻는 부분도 메소드로 만들기
- [x] WootecoMenu record 생성
- [ ] 다양한 테스트 케이스 생성
- [x] OutputView 상수 생성
- [x] process 메소드 한 가지 일만 하도록
- [x] orderStatus 다시 한번 생각해보기
- [x] 생성 안에 생성하는거 개선해보기
- [x] usedBenefitController 1 가지 일만 하도록 수정
- [x] beforeTotalAndGift 1가지 일만 하도록
- [x] validate 클래스 분리
- [x] printbenefitList 만원 이하 0원가지고 수정
- [ ] test 객체 어디 만들어두기(readme 예제 2개)
- [ ] benefitStatus에 혜택 리스트도 추가
- [ ] BenefitStatus 쓰도록 변경(컨트롤러 사용 X)
- [ ] "산타, 트리," 이런거 상수 만들기 

## 체크리스트

- [ ] 만들어진 메소드 이름, 필드 이름 정리해본다
- [ ]  main 브랜치에 작성했는지 확인한다
- [ ]  의미없는 주석은 삭제한다
- [ ]  한 함수의 길이가 공백 포함해서 15라인 넘어가는지 확인한다
- [ ]  중복된 메서드가 있는지 확인한다
- [ ]  리턴 값, 함수 이름, 파라미터 이름에 의도가 드러났는지 확인한다(무엇을 하는지 파악할 수 있는가)
- [ ]  변수 이름 자료형을 사용하지 않았는지 확인한다
- [ ] BenefitController, DiscountController 이름 변경고민. 둘이 이름이 비슷함

## 목표

- 기능 목록을 업데이트 하면서 살아있는 문서를 만들기 위해 노력한다
- 변수이름에 자료형을 사용하지 않는다
- 한 함수가 한 가지 기능만 담당하게 한다(공백 포함 15라인 넘어가지 않게)
- 발생할 수 있는 예외 상황에 대해 고민한다
- 비즈니스 로직과 UI 로직을 분리한다
- 연관성이 있는 상수는 static final 대신 enum을 활용한다
- final 키워드를 사용해 값의 변경을 막는다. (은근히 잘 놓침..)
- 객체의 상태 접근을 제한한다 (private)
- 객체는 객체스럽게 사용한다 (get하지 말고 메시지를 던져 객체가 일하도록 한다)
- 필드 수를 줄이기 위해 노력한다
    - 모두 구할 수 있는 값이라면 return해서 던지는 메서드로 만들어서 리턴하자
- 예외에 대한 케이스도 테스트한다
- 테스트 코드도 코드다 → 중복에 대한 코드는 ValueSource, ParameterizedTest로 중복을 없앨 수 있다.
- 테스트를 위한 코드는 구현 코드에서 분리한다
- 단위 테스트 하기 어려운 코드를 제거한다
- **private 함수를 테스트 하고 싶다면 클래스(객체) 분리를 고려한다**, lotto를 가진 객체, lotto Result를 가진 객체, statistics 를 하는 객체..
- git의 커밋 단위는 docs/README.md 에 정리한 기능 목록 단위로 추가한다
    - 테스트 → 코딩 → 테스트 → 바꿀 점 없는지 필요 없는 부분 있는지 → 리드미 체크 → 커밋